Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/New-ADReplicationSubnet.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates an Active Directory replication subnet object.
zh_cn: 创建一个 Active Directory 复制子网对象。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-ADReplicationSubnet** cmdlet creates a new Active Directory subnet object. Subnet objects (class subnet) define network subnets in Active Directory. A network subnet is a segment of a TCP/IP network to which a set of logical IP addresses is assigned. Subnets group computers in a way that identifies their physical proximity on the network. Subnet objects in Active Directory are used to map computers to sites.
zh_cn: `New-ADReplicationSubnet` cmdlet 用于创建一个新的 Active Directory 子网对象。子网对象（属于 subnet 类）用于在 Active Directory 中定义网络子网。网络子网是指 TCP/IP 网络中的一个部分，该部分被分配了一组逻辑 IP 地址。子网通过某种方式对计算机进行分组，从而标识它们在网络中的物理位置。Active Directory 中的子网对象用于将计算机映射到相应的站点。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a subnet
zh_cn: #### 示例 1：创建一个子网

source: This command creates a subnet named 10.0.0.0/25.
zh_cn: 这个命令创建了一个名为 10.0.0.0/25 的子网。

source: ### Example 2: Create a subnet for a specified location
zh_cn: ### 示例 2：为指定位置创建一个子网

source: This command creates a new subnet named 10.10.0.0/22 with Asia as its associated site, and sets the **Location** property to Tokyo,Japan.
zh_cn: 该命令创建了一个名为 10.10.0.0/22 的新子网，将其关联站点设置为“亚洲”，并将 **位置（Location）** 属性设置为日本东京。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的身份验证方法。该参数的可接受值为：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本认证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies a user account that has permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Type a user name, such as User01 or Domain01\User01, or enter a **PSCredential** object, such as one generated by the **Get-Credential** cmdlet. If you type a user name, you will be prompted for a password.
zh_cn: 请输入一个用户名，例如 User01 或 Domain01\User01；或者输入一个 **PSCredential** 对象（例如通过 **Get-Credential** cmdlet 生成的对象）。如果您输入了用户名，系统会要求您输入密码。

source: This parameter is not supported by any providers installed with Windows PowerShell.
zh_cn: 此参数不适用于任何与 Windows PowerShell 一起安装的提供程序。

source: Specifies a description of the object. This parameter sets the value of the **Description** property for the object. The LDAP Display Name (**ldapDisplayName**) for this property is description.
zh_cn: 用于指定对象的描述信息。该参数会设置对象对应 `Description` 属性的值。此属性的 LDAP 显示名称（`ldapDisplayName`）即为该描述内容。

source: Specifies an instance of a subnet object to use as a template for a new subnet object.
zh_cn: 指定一个子网对象的实例，用作创建新的子网对象的模板。

source: You can use an instance of an existing subnet object as a template or you can construct a new subnet object by using the Windows PowerShell command line or by using a script.
zh_cn: 你可以使用现有的子网对象的实例作为模板，或者通过使用 Windows PowerShell 命令行或脚本来创建一个新的子网对象。

source: Method 1: Use an existing subnet object as a template for a new subnet object. To retrieve an instance of an existing subnet object, use the Get-ADReplicationSubnet cmdlet. Then provide this object to the *Instance* parameter of the **New-ADReplicationSubnet** cmdlet to create a new subnet object. You can override property values of the new object by setting the appropriate parameters.
zh_cn: 方法 1：使用现有的子网对象作为新子网对象的模板。要获取现有子网对象的实例，请使用 Get-ADReplicationSubnet cmdlet。然后将该对象传递给 **New-ADReplicationSubnet** cmdlet 的 *Instance* 参数以创建新的子网对象。您可以通过设置相应的参数来覆盖新对象的属性值。

source: Method 2: Create a new **ADReplicationSubnet** and set the property values by using the Windows PowerShell command line interface. Then pass this object to the *Instance* parameter of the **New-ADReplicationSubnet** cmdlet to create the new subnet object.
zh_cn: 方法 2：使用 Windows PowerShell 命令行界面创建一个新的 **ADReplicationSubnet**，并设置相应的属性值。然后将该对象传递给 **New-ADReplicationSubnet** cmdlet 的 *Instance* 参数，以创建新的子网对象。

source: Note: Specified attributes are not validated, so attempting to set attributes that do not exist or cannot be set raises an error.
zh_cn: 注意：指定的属性不会被进行验证；因此，尝试设置不存在或无法设置的属性会引发错误。

source: Specifies a description of the physical location of this subnet.
zh_cn: 用于描述该子网的物理位置信息。

source: Specifies the name of the subnet. This parameter sets the **Name** property of the Active Directory object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) of this property is name.
zh_cn: 指定子网的名称。此参数设置了 Active Directory 对象的 **Name** 属性。该属性的 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）即为 “name”。

source: Subnet names in Active Directory take the form network/bits masked. For example, the subnet object 172.16.72.0/22 has a subnet of 172.16.72.0 and a 22-bit subnet mask.
zh_cn: 在 Active Directory 中，子网的名称采用“网络地址/掩码位”的形式。例如，子网对象 172.16.72.0/22 表示该子网的 IP 地址为 172.16.72.0，且使用的是 22 位的子网掩码。

source: Specifies object attribute values for attributes that are not represented by cmdlet parameters. You can set one or more parameters at the same time with this parameter. If an attribute takes more than one value, you can assign multiple values. To identify an attribute, specify the LDAP display name (**ldapDisplayName**) defined for it in the Active Directory schema.
zh_cn: 用于指定那些无法通过cmdlet参数表示的对象属性的值。你可以使用此参数同时设置一个或多个参数。如果某个属性支持多个值，你可以为其分配多个数值。要识别某个属性，请使用在Active Directory架构中定义的该属性的LDAP显示名称（**ldapDisplayName**）。

source: To specify a single value for an attribute:
zh_cn: 要为某个属性指定一个单一的值：

source: `-OtherAttributes @{'AttributeLDAPDisplayName'=value}`
zh_cn: `-其他属性 @{'AttributeLDAPDisplayName'=值}`

source: To specify multiple values for an attribute:
zh_cn: 要为某个属性指定多个值：

source: `-OtherAttributes @{'AttributeLDAPDisplayName'=value1,value2,...}`
zh_cn: `-其他属性 @{'AttributeLDAPDisplayName'=值1,值2,...}`

source: You can specify values for more than one attribute by using semicolons to separate attributes. The following syntax shows how to set values for multiple attributes:
zh_cn: 你可以使用分号（;）来分隔多个属性，从而为这些属性指定相应的值。以下语法展示了如何为多个属性设置值：

source: `-OtherAttributes @{'Attribute1LDAPDisplayName'=value; 'Attribute2LDAPDisplayName'=value1,value2;...}`
zh_cn: `-其他属性 @{'Attribute1LDAPDisplayName'=值; 'Attribute2LDAPDisplayName'=值1,值2;...}`

source: The following examples show how to use this parameter.
zh_cn: 以下示例展示了如何使用这个参数。

source: To set the value of a custom attribute called favColors that takes a set of Unicode strings, use the following syntax:
zh_cn: 要设置一个名为 `favColors` 的自定义属性的值，该属性接受一组 Unicode 字符串，请使用以下语法：

source: `-OtherAttributes @{'favColors'="pink","purple"}`
zh_cn: `-其他属性 @{'favColors'="粉色","紫色"}`

source: To set values for favColors and dateOfBirth simultaneously, use the following syntax:
zh_cn: 要同时为 `favColors` 和 `dateOfBirth` 设置值，请使用以下语法：

source: `-OtherAttributes @{'favColors'="pink","purple"; 'dateOfBirth'=" 01/01/1960"}`
zh_cn: `-其他属性 @{'favColors'="粉色", "紫色"; 'dateOfBirth'="1960年1月1日"}`

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the Active Directory Domain Services (AD DS) instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services (AD LDS), AD DS, or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务（AD DS）实例，为此需要提供一个相应的域名或目录服务器的名称。该服务可以是以下类型中的任意一种：Active Directory 轻量级域服务（AD LDS）、AD DS 或 Active Directory 快照实例。

source: Specify the Active Directory Domain Services instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下是指定 Active Directory 域服务实例的几种方式之一：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是根据以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们在列表中的顺序：

source: Specifies the site associated with this subnet.
zh_cn: 指定与此子网关联的站点。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。不过实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADReplicationSubnet
zh_cn: ### 无或Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADReplicationSubnet

source: A subnet object that is a template for the new subnet object is received by the *Instance* parameter.
zh_cn: 通过 `Instance` 参数接收到一个子网对象，该对象是新子网对象的模板。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
